Test sonuçları, büyü çemberleri
ve aile geçmişleri.
Bu unsurlara dayanarak
sınıfları bu şekilde belirledik.
Beklendiği gibi, alfa sınıfına
tek bir sıradan vatandaş bile atanmadı.
Tabii ki atanmadı.
Alfa sınıfı, seçilmiş büyücüleri
yetiştirmek için var.
Oraya eğitimsiz sıradan insanları
almayı göze alamayız.
Kesinlikle.
Sıradanlar, Hebrion Akademisi'ne kaydolabildikleri için
şanslı sayılmalılar.
Sessizlik.
Yerleştirme tamamlandı,
ancak bir öneri var:
belirli bir öğrencinin
alfa sınıfına alınması.
Öyle değil mi, Profesör Brigitte?
Doğru.
Desir Herrman.
Onun alfa sınıfına yerleştirilmesi
gerektiğine inanıyorum.
Evet! Ben alfadayım!
Tabii ki.
Biz bunun için doğduk.
Beta, ha?
Ama daha çok merak ettiğim...
Olamaz...
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramanca
Tek ve biricik umutsuzluk,
tamamen farklı bir gökyüzü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine
bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde,
kendini hazırla
Son mücadele için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun
dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz, sonraki hayata sarıl,
tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden
boyamak istediğim bir dünya
Hadi birlikte sonunu görelim
Jenerik başlangıcın işaretidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikâye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikâyeme
Yoldaşlar
3. Bölüm
Döküntü sınıflar.
Küflü iç mekânlar.
Tam olarak ne zaman inşa edildi bu yer?
Tanrım...
Büyücülerin yetenekleri
Halkalar halinde sıralanır.
En düşük Halka bir,
en yüksek Halka yedidir.
Giriş sınavında,
Halkanız önem taşır.
Alfa sınıfında olmak için
en az Halka 2 olmalısınız.
Buradaki herkes...
Halka 1.
Ben Halka 2'yim!
Yetenekleriniz muhtemelen
gerçek Gölge Dünyaları için yeterli olmayacak,
ama yine de size bol şans.
Ne gülüyorsun?!
Alfa sınıfına seçilmememin sebebi...
bu muydu?
Beta'da olmak yeterince kötü...
Ama neden onunla aynı sınıfta olmak zorundayım?
Üstelik yanında oturuyorum?!
Büyü şövalyesini yendi, değil mi?
Peki neden burada?
Tanrım, anlamıyorum!
Ne diye sırıtıyorsun?!
N-Ne oldu?!
Bir sorun mu var?!
Hiçbir şey!
Beta sınıfı, ha?
Uzun zaman oldu, Desir Herrman.
Yetimhanedeki her şey için teşekkürler, Profesör Brigitte.
Beni hatırladığınıza sevindim,
ve mükemmel bir büyücü olarak büyüdüğünüz için.
Kimse Azest'i yenebileceğinizi hayal bile edemezdi.
Keşke sizi alfa sınıfına alabilseydim...
ama profesörler, soylular olarak,
bu fikre şiddetle karşı çıktılar.
Üzgünüm.
Soylular ve sıradan insanlar arasına bir duvar ördüler.
Ama... statü takıntıları şu anlama geliyor...
Sadece ben değilim.
Burada işlenmemiş birçok elmas var.
Mümkün olduğunca çok yeteneği ortaya çıkarmalıyım.
Ne pahasına olursa olsun.
Beta'da olacağıma inanamıyorum.
Pardon.
Baron Eru'nun kızı mısınız, Bayan Romantica Eru?
Evet, benim.
Siz kimsiniz?
Ben Doneta Hadoon.
Ben de sizin gibi yeni bir öğrenciyim,
ancak alfa sınıfındayım.
Oh.
Aslında parti üyeleri arıyorum.
Umarım iyilerini bulursunuz.
Bu yüzden buraya geldim.
Blue Moon'a katılacağım.
Blue Moon mı? Yani...
Bu akademideki en iyi parti, alfa sınıfının en başarılı öğrencilerinden oluşuyor.
Sizi davet etmeye geldim, çünkü mükemmel yeteneklere ve kusursuz bir soya sahipsiniz,
Romantica.
Eğer katılırsam, alfa sınıfına yükselebilirim.
O zaman cevabım belli.
Ama...
Ancak...
Partiye öneride bulunmam karşılığında...
Benimle çıkmanızı istiyorum.
Ha?
Ne?! Bekle...
N-Ne diyorsun—
Ciddiyim.
Ama, ama, ama, ama... daha bugün tanıştık!
Sizi giriş töreninde görmüştüm.
İlk görüşte aşk.
Sizin gibi parlak bir asilzadenin,
kirli avam takımıyla beta sınıfına atılması
düşünülemez.
Benimle gelmenizi istiyorum.
B-Biraz düşünme süresi verebilir misiniz?
Tabii ki.
Ah, doğru.
Bu sizin için.
Bir kemuvin.
Memleketimde, sevdiğiniz birine bunu hediye etmek adettendir.
Açın.
Ne?
B-Bunu kabul edemem...
Samimiyetimin kanıtıdır.
Lütfen al.
Umarım olumlu bir cevap alırım.
Fena değil.
Güzel tepki.
Beni böyle pusuya düşürme!
Ayağa kalkabilir misin?
Tabii ki kalkarım!
Peki, ne istiyorsun?
Sana da onun teklif ettiği şeyi teklif ediyorum.
Iyk!
Seninle kim çıkar ki?!
Mümkün değil.
O teklif değil.
Partime katılmak ister misin?
Bu daha da kötü!
Akademideki en iyi parti,
başarının garantilendiği bir yer,
beta sınıfındaki yeni bir öğrencinin
kurduğu partiye karşı?
Sence hangisini seçerim?
Bu, yaptığın en büyük hataydı.
Eğer dediğimi anladıysan, defol git!
Seninle işim yok!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Al bakalım.
Bu da ne?
Kimse yokken oku.
Ne, bu bana mı?
Ne tür utanç verici şeyler yazdın acaba?
Aman tanrım...
Okuduktan sonra atmanı tavsiye ederim.
Kendi iyiliğin için.
Ha?
Cevabını sonra verebilirsin.
Bu da ne...?
Nasıl yaptı...?
Kızar mı, ağlar mı acaba?
Bence kızacak.
Buldum seni.
Pram Schnaizer.
Buraya dönmeden önce o savaşa katılan
savaşçılar arasında,
en hızlı kılıç kullananlardan biriydi.
Neredeyse hiç antrenman yapmadığı bir zamanda bile bu kadar güçlüydü.
Bu sefer çok daha güçlü olabilir.
Buldum seni!
Nereden öğrendin sen şeyi—
Sus. Antrenman başlıyor.
Antrenman mı?
O-O-O-O nedir öyle yaşam formu?!
Çok sevimli!
Sanırım Pram biraz sevimli.
Biraz mı?!
Bu tam bir sevimlilik abidesi!
Burada böyle bir tatlış var mıydı?
Bu cennet mi? Hep cennet miydi burası?
Haapşuu!
Dayanamıyorum! Onu alıp götürmek istiyorum!
Ne yapacağım ben?!
Büyük bir kılıç mı? Neden...
O kadar büyük bir silahı kullanabilir mi ki?
Ben Pram Schnaizer, beta sınıfından.
Sıradan bir beta için adımı bile vermem gerekmiyor.
Başlasak artık.
O-Oh, tamam.
Hazır...
başla!
Kahretsin!
Seni piç...!
Cidden güçlüymüş!
Hayır.
Sadece rastgele savuruyor.
Neden büyük kılıç kullanıyor ki?
Saldırılar arka arkaya geliyor.
Ama Pram'ı tanıyorsam, o...
Dur!
Pes ediyorum.
Maç bitti!
Percival kazandı!
Elinden geleni yaptı ama yine de kaybetti.
Ama neden büyük kılıç seçti ki?
Ona uygun değildi, değil mi?
Doğru...
Yapma!
Maç bitti!
Kes sesini.
Onun gibi mi olmak istiyorsun?
Yumruğu o kadar sert mi geldi?
Yoksa senden daha yetenekli biriyle mi kıskançlık yapıyorsun?
Kapa çeneni!
Sen... engelledin mi?!
Maçı sen kazandın.
Daha ne istiyorsun?
Yüzünü hafızama kazıyacağım!
İ-İyi misin?
Evet, sihirle engelledim.
Çok hasar vermedi.
Giriş sınavındaki gibi, gerçekten çok pervasızsın!
Ben bittim!
Çok üzgünüm.
Sağ kolun... bir süre zorluk çıkaracaktır eminim.
Müdahale etmeyi ben seçtim.
Kendini suçlamana gerek yok.
Ama benim yüzümden alfa sınıfından biriyle düşman oldun...
Ağlarken nasıl bu kadar sevimli olabiliyorsun?!
Romantica, kendine hakim ol.
Gerçekten iyiyim.
Ah! Kendimi tanıtmamıştım.
Ben Pram Schnaizer.
Ben D—
Ben Romantica Eru!
Doğru...
Ben Desir Herrman.
Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Schnaizer.
Sakıncası yoksa, adımla hitap etmeni tercih ederim...
Pram.
Doğru...
Tamam o zaman... Bay Pram.
Lütfen bu kadar resmi olma!
P-Pekâlâ... Pram.
Pram, Pram, Pram, Pram...
Neden kızarıyor ki?
Ama mutlu görünüyor, neyse o zaman.
Sana nasıl teşekkür etsem azdır, Desir!
İyiliğini asla unutmayacağım.
Yapabileceğim bir şey varsa,
lütfen bana söylemekten çekinme!
Evet, bu teklifini kabul edeceğim.
Tabii ki!
Hoşça kal!
Aman tanrım, bu çok tatlıydı!
Ee, Romantica.
Benimle konuşmak mı istedin?
Başka bir yere gidelim mi?
Bunu kimseye söylemedin, değil mi?!
Tabii ki hayır.
Ama buradaki profesörler durumun farkında.
İşte bu yüzden
beta sınıfına düşürüldün,
harika büyü yeteneklerine sahip bir asil olmana rağmen.
Buradan yüzlerce kilometre uzaktaki Prillecha Krallığı'nda,
ticaret yaparak servet kazanmış bir tüccar yaşıyordu.
Bu sıradan tüccar, fakir bir asilden unvan satın aldı
ve Eru soyadını aldı.
Bu, sen dört yaşındayken oldu.
Romantica Eru.
"Bir asil unvanı satın alsan bile,
sıradan kanını değiştiremezsin."
Buradaki profesörler böyle düşünüyor.
İşte bu yüzden beta sınıfına yerleştirildin.
Bunu biliyorum!
Bu teklifi reddetmelisin.
Mavi Ay partisi sadece asillere açık.
Eminim Doneta beni koruyacaktır!
Sıradan insanlar hakkında ne dediğini hatırlıyor musun?
Pis sıradanlar...
Doneta bunu öğrenirse neler olabileceğini tahmin edebilirsin.
Partime katılmak ister misin?
Eğer kabul etmezsen...
Kabul etmezsem, herkese sıradan biri olduğumu söyleyecek misin?
Bırak şu işi!
İnsanları şantajla katılmaya zorladığın bir partiyle asla başarılı olamazsın!
Hayır, asla böyle bir şey yapmam.
O zaman ne yapacaksın?
Eğer beni reddedersen, sanırım partiyi sadece Pram'la başlatmak zorunda kalacağım.
Sadece... Pram'la mı?!
Desir!
Desir...
Bu hiç adil değil!
Nesi adil değil?
Açıkçası, seni çok şüpheli buluyorum!
Durduk yere bana gülümsüyorsun!
Ailem hakkında çok şey biliyorsun!
Giriş sınavında pervasızca davrandın!
Üstelik bir büyü şövalyesini yendin!
Daha da önemlisi, o tersine büyü neyin nesi?!
Alt Çember'deyken bunu nasıl yapabiliyorsun?!
Ee, ne diyorsun?
Tamam! Partine katılacağım.
Ve sırrını ortaya çıkaracağım, bekleniyorsun.
Tamam...
Seninle çalışmak güzel, Romantica.
O gülümsemen beni deli ediyor.
Biliyorum.
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olmaması gerektiği halde
Tüm duygular er ya da geç solacak
Öyleyse her şeyi bir masal gibi varsayabiliriz
Aşk bile gelip geçici bir rüyadır
Hadi zarı atalım ve ne çıkacağına bakalım
Bugün sekiz kez üst üste altı attım
Peki yarının oyunu ne getirecek?
Umarım bir gün, bilememizin
En güzel kısmı olduğunu söyleyebiliriz
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olmaması gerektiği halde
Sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Kedimin bile yardımını kabul ederim
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
Bir Parti
Kurmak
4. Bölüm
Sonraki bölüm, "Bir Parti Kurmak."